Visual Analysis of Printed Illustrations using Computer Vision
Bergel, Giles Edward; Dutta, Abhishek  27
Navigating and Processing Data from the TEI with XSLT
Beshero-Bondar, Elisa Eileen; Scholger, Martina; Nagasaki, Kiyonori  28
Equity, Diversity and Inclusion for Digital Humanists
Bordalejo, Barbara; O'Donnell, Daniel; Woods, Nathan . 30
Introduction to DraCor – Programmable Corpora for Digital Drama Analysis
Boerner, Ingo; Fischer, Frank; Milling, Carsten; Trilcke, Peer; Sluyter-Gäthje, Henny  32
Writing a multilayered article for the Journal of Digital History
Clavert, Frédéric; Elisar, Ori; Pfeiffer, Mirjam; Guerard, Elisabeth  35
Tutorial on Fuzzy String Matching with DeezyMatch
Coll Ardanuy, Mariona; Hosseini, Kasra; Nanni, Federico; Vitale, Valeria . 37
Biographical Data in a Digital World 2022 (BD 2022) Workshop
Daza, Angel; Fokkens, Antske; Hadden, Richard; Hyvönen, Eero; Koho, Mikko; Wandl-Vogt, Eveline  39
Workshop: HathiTrust Research Center’s Extracted Features 2.0 Dataset
Dubnicek, Ryan; Christie, Jennifer; Kudeki, Deren; Layne-Worthey, Glen; Walsh, John A.; Downie, J. Stephen  43
A picture is worth a thousand words: Image analysis for the Digital Humanities
James, Stuart; Aubry, Mathieu; Van Noord, Nanne; Garcia, Noa; Impett, Leonardo . 45
Data and Algorithms in Critical Aging Studies
Karadkar, Unmil; Kriebernegg, Ulla; Sawchuk, Kim; Taipale, Sakari; Ivan, Loredana  48
Literary Text Analysis with Spyral Notebooks, a Notebook Environment Companion to Voyant Tools
Land, Kaylin Catherine; Rockwell, Geoffrey; MacDonald, Andrew; Tchoc, Bennett Kuwan; Damasah, Elliot  50
Making 3D-scans more mobile-friendly and increasing online audience reach: Introduction to manual retopology
Leelasorn, Angel . 51
Getting Started with the Advanced Research Consortium
Liebe, Lauren; Mandell, Laura; Tarpley, Bryan  52
Scholarly writing and editing with the text editor Stylo
Mellet, Margot Lise; Fauchié, Antoine; Vitali-Rosati, Marcello  54
Ugarit: Translation Alignment Technologies for Under-resourced Languages
Palladino, Chiara; Yousef, Tariq; Shamsian, Farnoosh; Kanagawa, Nadia . 55
From Concepts to Textual Phenomena and Back: Operationalization in the Digital Humanities
Pichler, Axel; Krautter, Benjamin; Pagel, Janis; Andresen, Melanie  57
Hands-on Introduction to eScriptorium, an Open-Source Platform for HTR
Stokes, Peter Anthony; Stökl Ben Ezra, Daniel  58
Text and data mining for East Asian sources in classical Chinese
Sturgeon, Donald  61
Git for Humanists: Versioning Research and Code
Tagliaferri, Lisa  63
How to Set Up a Web Server for Teaching and Research in the Humanities
Tagliaferri, Lisa  63
Panels
Computer Vision for the Study of Printers' Ornaments and Illustrations in European Hand-Press Books
Bahier-Porte, Christelle; Bergel, Giles; Dutta, Abhishek; Fournel, Thierry; Thomas, Drew; Vial-Bonacci, Fabienne; Wilkinson, Hazel; Zisserman, Andrew; Denis, Loïc; Emonet, Rémi; Habrard, Amaury; Ventresque, Vincent; Gautrais, Thomas . 65
The European Open Science Cloud (EOSC) and Its Implications for the Digital Humanities and Social Sciences
Barbot, Laure; Gray, Edward; Fischer, Frank; Broeder, Daan; Ďurčo, Matej; Kleemola, Mari; Thiel, Carsten; König, Alexander  68
Modelling and Operationalizing Concepts in Computational Literary Studies
Brandes, Phillip; Dennerlein, Katrin; Jacke, Janina; Marshall, Sophie; Pielström, Steffen; Schneider, Felix  70
The Politics of Digital Humanities Infrastructure and Sustainability
Burkert, Mattie; Moore, Shawn; Gil, Alex; Liebe, Lauren; Nicosia, Marissa; Otis, Jessica; Wikle, Olivia; Williamson,
Evan Peter; Becker, Devin  73
Temporal Topologies: Inflecting the telling and the told of historical narratives
Drucker, Johanna; Dörk, Marian; Morini, Francesca; LaCelle-Peterson, Nathaniel; Rinderlin, Jonas; Barker, Elton;
Rosol, Christoph; Wintergruen, Dirk . 76
Global Perspectives on Critical Infrastructure and the Digital Humanities Lab
Hannah, Matthew Nathan; Connell, Sarah; Dodd, Maya; Ope-Davies (Opeibi), Tunde; Povroznik, Nadezhda;
Rittenhouse, Brad  79
The Ethical Considerations of Diverse DH Pedagogy
Licastro, Amanda Marie; Stringfield, Ravynn K.; Earhart, Amy; Losh, Elizabeth . 82
Digital debating cultures: Communicative practices on Reddit
Messerli, Thomas C.; Dayter, Daria; Bohmann, Axel; Donlan, Lisa; Maccori Kozma, Gustavo; Leuckert, Sven;
Liimatta, Aatu; Mahler, Hanna; Massanari, Adrienne; McConnell, Kyla; Tosin, Rafaela  83
SpokenWeb: Curating Literary Sound in a Digital Environment
O'Driscoll, Michael; Luyk, Sean; Kroon, Ariel; Morrison, Zachary; Ambarani, Tejas; Miya, Chelsea  87
CLIP and beyond: Multimodal and Explainable Machine Learning in the Digital Humanities
Offert, Fabian; Impett, Leonardo; Al Moubayed, Noura; Cetinic, Eva; Bell, Peter; Smits, Thomas; Leone, Anna; Watson, Matthew; Winterbottom, Tom; Kluvanec, Dan; Lawrence, Dan; Kosti, Ronak; Wevers, Melvin; Lefranc, Lith  89
Books’ Impact in Digital Social Reading: Towards a Conceptual and Methodological Framework
Pianzola, Federico; Viviani, Marco; Fossati, Alessandro; Boot, Peter; Fialho, Olivia; Koolen, Marijn; Neugarten, Julia; Van Hage, Willem Robert; Rebora, Simone; Herrmann, J. Berenike; Messerli, Thomas C.; Jorschick, Annett; Sharma, Srishti  94
Dynamics of Culture: Tracing Discourse using Computational Methods
Quinn, William Reed; Messina, Cara Marta; Connell, Sarah; Blankenship, Avery  98
The (Im)Possibilities of Multilingual DH in Theory and Practice: Translation, Metadata, Pedagogy
Raynor, Cecily; Ponce de la Vega, Lidia; Guénette, Marie-France; Kim, Eric; Brata Roy, Samya; Dombrowski, Quinn
. 101
Cultural Landscapes in Emerging Digital Scholarship: The Search of Conceptual and Computational Frameworks
Streiter, Oliver; Chuang, Tyng-Ruey; Zhan, Hanna Yaqing; Hara, Shoichiro; Hung, Ying-Fa; Jang, Jr-Jie; Lee, Cheng- Jen; Mu, Yu-Chia Monica; Wang, Chia-Hsun Ally; Wang, Yu-Huang  104
Long Presentations
A Computational Approach to Epistemology in Poetry of the Long Eighteenth Century
Algee-Hewitt, Mark Andrew  109
Gender Assignment as an Event: a contemporary approach to adequately depict historical gender categories
Andrews, Tara Lee; Ebel, Carla; Deierl, Marin . 111
Online Readership and Perceptions of Genres Over Time
Antoniak, Maria; Walsh, Melanie; Mimno, David . 113
Manifesting the manifesto: DH and the climate crisis
Baillot, Anne; Gil Fuentes, Alexander; Glover, Kaiama L; Peaker, Alicia; Roeder, Torsten; Scholger, Walter; Walton,
Jo Lindsay  115
DFG 3D-Viewer – Development of an infrastructure for digital 3D reconstructions
Bajena, Igor Piotr; Dworak, Daniel; Kuroczyński, Piotr; Smolarski, René; Münster, Sander . 117
Representing uncertainty and cultural bias with Semantic Web technologies
Baroncini, Sofia; Daquino, Marilena; Pasqual, Valentina; Tomasi, Francesca; Vitali, Fabio . 120
Beyond the Tracks: connecting people, places and stations to re-assess the impact of rail in Victorian Britain
Beelen, Kaspar; McDonough, Katherine; Lawrence, Jon; Rhodes, Josh; Wilson, Daniel C.S.  122

Machine Learning May Be the Future, but Can It Be the Past? What Machine Learning Systems May Mean for the Historical Concept of Provenance
Benito-Santos, Alejandro; Doran, Michelle; Edmond, Jennifer; Therón, Roberto  124 Processing tangles in the Frankenstein Variorum
Beshero-Bondar, Elisa Eileen; Borgia, Mia; Chan, Jacqueline; Viglianti, Raffaele  126
Who’s In and Who’s Out: 10 Years On
Bleeker, Elli; Beelen, Kaspar; Chambers, Sally; Koolen, Marijn; Melga-Estrada, Liliana; Van Zundert, Joris J.  128
Exploring Lexical Diversities
Blombach, Andreas; Evert, Stephanie; Jannidis, Fotis; Pielström, Steffen; Konle, Leonard; Proisl, Thomas . 130
Support and Relationship Patterns in Endometriosis Narratives
Bologna, Federica; Thalken, Rosamond; Mimno, David; Wilkens, Matthew . 134
Distant reading of Russian Soviet diaries (Prozhito Database)
Bonch-Osmolovskaya, Anastasia; Vorobieva, Viktoria; Kriukov, Artem; Podriadchikova, Maria  136
Linguistic Injustice in Multilingual Technologies: arTenTen and esTenTen as case studies
Bordonaba-Plou, David; Jreis-Navarro, Laila M.  140
TikTok Cover Dances as Folkloric Practice: Pose Estimation and the Study of Variation in K-Pop Choreography across Short- Form Social Media Videos
Broadwell, Peter; Tangherlini, Timothy R.  141
Tools as Epistemologies in DH? A Corpus-Based Exploration
Burghardt, Manuel; Luhmann, Jan; Niekler, Andreas . 144
Evaluation of Multilingual BERT in a Diachronic, Multilingual, and Multi-Genre Corpus of Bibles
Calvo Tello, José; De la Rosa, Javier  147
Archive of the Digital Present (ADP), COVID-19 Period: Collecting and Visualizing Metadata of Online Literary Events Hosted in Canada, March 2020 - September 2021
Camlot, Jason; Neugebauer, Tomasz; Berrizbeitia, Francisco; Joseph, Ben; Bustamante, Alexandre; Gandham, Sukesh
. 151
Textual, Metrical and Musical Stylometry of the Trouvères Songs
Camps, Jean-Baptiste; Chaillou, Christelle; Mariotti, Viola; Saviotti, Federico . 155
Data Diversity in handwritten text recognition: challenge or opportunity?
Camps, Jean-Baptiste; Pinche, Ariane; Stutzmann, Dominique; Vernet, Marguerite; Vidal-Gorène, Chahan . 160
Distant reading of handwritten mid-nineteenth century Ottoman population registers
Can, Yekta Said; Kabadayi, M. Erdem  165
Named Entity Disambiguation for the Qing Shilu without Manually Labeled Data
Chao, Jo-Yu; Huang, Shi-Yun; Hsieh, Hsin-Yi; Tsai, Richard Tzong-Han  168
Digital Narrative of Buddhist Cave Temples: A Case Study of Niche 28 of Huangze Temple in Guangyuan, Sichuan
Chen, Wu Wei; Zuo, Lala . 171 A Novel Semi-supervised Framework to Identify Military Documents: A Quantitative Analysis on Military Records in Ming Shi-Lu
Chen, You-Jun; Hsieh, Hsin-Yi; Tsai, Richard Tzong-Han  172
Linked Open Dictionaries (2015-2022): Achievements, Experiences and Challenges with respect to LOD Technology in Linguistics and the Philologies
Chiarcos, Christian; Ionov, Maxim; Fäth, Christian  176
Building ETCSANS: The Electronic Text Corpus of Syntactically Annotated Neo-Sumerian
Chiarcos, Christian; Page-Perron, Emilie  179
Computational approaches to literary periodization: an experiment in Italian narrative of 19th and 20th century
Ciotti, Fabio  181
Building a journal for the digital era: the Journal of Digital History
Clavert, Frédéric; Fickers, Andreas  183
New ways to read Greek and Persian epic and to explore diverse cultures
Crane, Gregory; Shamsian, Farnoosh; Babeu, Alison; Tauber, James; Wegner, Jacob  185 Good Grief! Encoding, Quantifying, and Analyzing Peanuts in the Classroom
Croxall, Brian  188

Multilinguals Write Back: Modeling Language, Politics and Identity in Philippine Social Media
Cruz, Frances Antoinette; Kestemont, Mike  189
Strategies for DH awareness-raising activities: the challenges of DH Awards
Cummings, James  191
Emotion courses in German historical comedies and tragedies
Dennerlein, Katrin; Schmidt, Thomas; Wolff, Christian . 193
Database Design and Identity: A Compromised Infrastructure
Earhart, Amy . 197
One word to rule them all: understanding word embeddings for authorship attribution
Eder, Maciej; Šeļa, Artjoms . 199
Measuring Keyness
Evert, Stephanie  202
Historical Research meets Semantic Interoperability: The Documentation System SYNTHESIS and its Application in Art History Research
Fafalios, Pavlos  205
Using Digital Tools to Detect Cross-Language Allusions in Voltaire
Gawley, James  207
Reforming the ‘Eng Lit’ canon: Measuring the myths and realities of English literary studies in India through a computational analysis of university curricula.
Ghosh, Arjun . 209
An Adaptive Methodology: Machine Learning and Literary Adaptation
Glass, Grant  210
Optical Character Recognition for Complex Scripts: A Case-study in Cuneiform
Gordin, Shai; Romach, Avital . 212
The many faces of theory in DH: Toward a dictionary of theoreticians mentioned in DH
Gutiérrez de la Torre, Silvia E.; Burghardt, Manuel; Niekler, Andreas; Kleymann, Rabea . 215
Out of the Slaughterhouse: The Birth of the Modern Detective Story Corpus
Hammond, Adam; Stern, Simon  218
Voices Speaking To and About One Another: Introducing the Project Dialogism Novel Corpus
Hammond, Adam; Vishnubhotla, Krishnapriya; Mohammad, Saif M.; Hirst, Graeme . 220
Realizing a multilingual tool for best legal and ethical practices in DH research: The ELDAH Consent Form Wizard as a model for community-driven internationalization
Hannesschläger, Vanessa; Kuzman-Slogar, Koraljka; Scholger, Walter . 224
CCVG Data: A Unique, Curated, and Searchable Chinese Village Dataset for Chinese Study Scholars
He, Daqing; Ma, Rongqian; Zheng, Ruoyun; Zhang, Haihui  225
Structuring the Management of Research Data - Reflections on Requirements and Service Concepts in Research Data Management in the Humanities
Helling, Patrick  227
Making Research Data FAIR. Seriously? - Reflections on Research Data Management in the Computational Literary Studies
Helling, Patrick; Jung, Kerstin; Pielström, Steffen  230
Building an OCR Pipeline for a Republican Chinese Entertainment Newspaper
Henke, Konstantin; Arnold, Matthias . 233
Townsend & Sons, Account Book Manufacturer’s Business Guide and Works Manual: 19th Century Primary Manuscript Source and TEI Encoding
Hermsen, Lisa; Walker, Rebekah  236
Interactive Visualization of Indigenous Territory: Mapping of the Attikamegues in Historical Maps
Herold, Nastasia; Blicher Christensen, Mathilde; Jänicke, Stefan  238
Using Word Embeddings for Validation and Enhancement of Spatial Entity Lists
Herrmann, J. Berenike; Byszuk, Joanna; Grisot, Giulia  239
How big can a static site be? Staticizing a census database
Holmes, Martin; Newton, Greg . 241
PRISMS: a new platform for digital Book History
Huber, Alexander; Huber, Emma  243

Everyday memory: A computational analysis of changing relation between past and present in Dutch newspapers in the twentieth Century
Huijnen, Pim  246
Mining for clean energy: a machine learning approach to historicized sentiment mining of fossil fuel discourse in the Netherlands
Huijnen, Pim; Plets, Gertjan; Verheul, Jaap  249
Participatory Action Research for a Digital Humanities research project: Investigating Open GLAM in the context of Social Movement Archives
Humbel, Marco . 252
Linked Data Approach for Studying Parliamentary Speeches and Networks of Politicians in Finland 1907-2021
Hyvönen, Eero; Leskinen, Petri; Sinikallio, Laura; Drobac, Senka; Tuominen, Jouni; Elo, Kimmo; La Mela, Matti;
Koho, Mikko; Ikkala, Esko; Tamper, Minna; Leal, Rafael; Kesäniemi, Joonas  254
On the Road to Freedom: Network models of interviews of Czechoslovak respondents in the optics of audio-emotional analysis and computational linguistics.
Iashchenko, Anatoly Vladimirovich  256
Modelling Gender Diversity – Research Data Representation Beyond the Binary
Illmer, Viktor J.; Poggel, Lisa; Diehr, Franziska; Drury, Lindsey  257
Abstractness/ Concreteness as Stylistic Features for Authorship Attribution
Ivanov, Lubomir  262
Studying Signs of Use in Medieval Manuscripts: data collection through annotations
Johnson, David F.; Girard, Paul; Simard, Benoît . 264
Standards, the Standards-Making Process, and their Relevance to Stylometry
Juola, Patrick  267
Quantitative Analysis of Changes in Race and Role of Characters in Hollywood Movies over Time
Kawase, Akihiro; Isogai, Kana  268
Quantitative Analysis of Gendered Assumptions in a Nineteenth-Century Women’s Encyclopedia
Ketzan, Erik; Hagen, Thora; Jannidis, Fotis; Witt, Andreas  270
On Digitizing Historic Music Storage Media For Computational Analysis
Khulusi, Richard; Fricke, Heike; Fuhry, David; Piontkowitz, Vera; Focht, Josef  274
Book Barcoding: A Framework for the Visual Collation and Woodblock Tracking of Japanese Printed Books
Kitamoto, Asanobu . 276
Emotions and Literary Periods
Konle, Leonard; Kröncke, Merten; Jannidis, Fotis; Winko, Simone  278
Accuracy is not all you need
Kristensen-McLachlan, Ross Deans; Lassen, Ida Marie S.; Enevoldsen, Kenneth; Hansen, Lasse; Nielbo, Kristoffer L.
. 281
Semantically-Grounded Generative Modeling of Chinese Landscapes
Kulyabin, Mikhail; Kosti, Ronak; Bell, Peter  284
From Roland to Conan: First results on the corpus of French literary fictions (1050-1920)
Langlais, Pierre-Carl; Camps, Jean-Baptiste; Baumard, Nicolas; Morin, Olivier . 285
Newspaper Navigator: Reimagining Digitized Newspapers with Machine Learning
Lee, Benjamin Charles Germain  289
Between Interactive Fictions and Visual Novels: Diversity of Agency in Videoludic Novels
Lescouet, Emmanuelle; Dumoulin, Pierre Gabriel . 291
Gender and Cultural Diversity in Chinese Children’s Picture Books: A Data-led Analysis of Bestselling Modern Titles
Li, Yi; Terras, Melissa; Li, Yongning  292
DH Pedagogies in the Global Souths
Licastro, Amanda Marie; Roy, Dibyadyuti; Esprit, Schuyler Kirshten  295
Rethinking the Advanced Research Consortium: Disciplinary Restructuring and Linked Open Data
Liebe, Lauren; Mandell, Laura . 296
Discovering Civil Disputes Hidden in the Court Judgment Documents for Applications in Social Studies and Legal Informatics
Liu, Chao-Lin; Liu, Yi-Fan; Liu, Wei-Zhi; Lin, Hong-Ren  298

Digital Resource Aggregation: Giving New Life to Multi-source Cultural Data
Liu, Rui; McKay, Dana; Buchanan, George . 300
Mining the Native American Authored Works in HathiTrust for Insights
Lu, Kun; Heaton, Raina; Orr, Raymond; Vetter, Alyssa; Dubnicek, Ryan; Magni, Isabella . 301
Applying LERA for collating witnesses of The Tale of Kiều, a Vietnamese poem written in Nôm script
Luu, Thi Kim Hanh; Pöckelmann, Marcus; Ritter, Jörg; Molitor, Paul . 302
A 3-D analytic framework of humanistic objects: data modeling paradigms, computational analysis and close reading
Maeir, Noam; Keydar, Renana  305
Towards Adaptive Retrieval Systems for Intertextuality Research: a case study on Biblical Intertextuality
Manjavacas Arevalo, Enrique  307
Aplicación de las Humanidades Digitales a los estudios sobre Teatro de la Antigüedad Clásica
Martínez Nieto, Roxana Beatriz  308
From Modern to Medieval: Detecting and Visualizing Entities in Manuscripts of Marco Polo's Devisement du Monde
Meinecke, Christofer; Wrisley, David Joseph; Jänicke, Stefan  310
A Five-Star Model for Linked Humanities Data Usability
Middle, Sarah  313
Exploring a cultural “filter bubble” in artwork databases of two large museums of fine arts
Minster, Sara; Kizhner, Inna; Zhitomirsky-Geffet, Maayan  315
EthicsBot: Provoking Ethical Reflection on AI
Mousavi, Emad; Verdini, Paolo; Wang, Jingwei; Barnard, Sara; Rockwell, Geoffrey . 317
Digital Resistance to Asian-American Hate during COVID-19: Study of Photography and Art on Instagram
Nanditha, Narayanamoorthy . 318
#METOO IN INDIA: MISOGYNY AND THE EMERGENCE OF THE MEN’S RIGHTS MOVEMENT ON TWITTER
Nanditha, Narayanamoorthy . 320 Are Digital Humanities platforms sufficiently facilitating diversity in research? A study of Transkribus free processing requests.
Nockels, Joseph Hiliary; Terras, Melissa; Gooding, Paul; Muehlberger, Guenter; Stauder, Andy . 321
Small Data projects/Big Data research: contemporary problems and historical solutions
O'Donnell, Daniel; Woods, Nathan; Bordalejo, Barbara  323
Co-reference networks for dramatic texts: Network analysis of German dramas based on co-referential information
Pagel, Janis  326
Knowledge organization of the Hong Kong Martial Arts Living Archive to capture and preserve intangible cultural heritage
Picca, Davide; Adamou, Alessandro; Hou, Yumeng; Egloff, Mattia; Kenderdine, Sarah  329
The case for DH in Literary scholarship
Pierazzo, Elena . 332
Minor Labels: Detecting Genre in Pitchfork Reviews, a "Metamodularity" Network Analysis
Porter, J.D.; Varner, Stewart  333
Digitizing Derrida’s Concept of Dissemination: From Returntocinder.com to Databyss.org
Reeder, Jake  335
Locating a national collection through audience research
Rees, Gethin  337
Telescopic reading: Synthesizing meaning from reading at different scales
Ringler, Hannah; Argamon, Shlomo  339 Archiviz: A Tool for the Interactive, Visual Exploration of Digital Archives
Rittenhouse, Brad; Michney, Todd; Acosta, Ines  340
Web Services for Voyant: LINCS, Voyant and NSSI
Rockwell, Geoffrey Martin; Hervieux, Natalie; Zafar, Huma; Land, Kaylin; MacDonald, Andrew; Barbosa, Denilson;
Frizzera, Luciano; Ilovan, Mihaela; Brown, Susan  342 From Cyclopaedia to Encyclopédie: Using Machine Translation and Sequence Alignment to Identify Encyclopedia Articles across Languages
Roe, Glenn; Olsen, Mark; Morrissey, Robert  344
Establishing parameters for stylometric authorship attribution of 19th-century Arabic books and periodicals
Romanov, Maxim; Grallert, Till  346

The Modernisa Project: Orthographic Modernization of Spanish Golden Age Dramas with Language Models
De la Rosa, Javier; Cuéllar, Álvaro; Lehmann, Jörg  348
Democratizing Poetry Corpora with Averell
De la Rosa, Javier; Díaz, Aitor; Pérez, Álvaro; Ros, Salvador; González-Blanco, Elena  351
Developing the Japanese Visual Media Graph: An Open Knowledge Graph for Researchers Working on Japanese Anime, Manga and Otaku Culture
Roth, Martin; Pfeffer, Magnus; Kacsuk, Zoltan  354
Digital Dating and its Discontents: AI, Masculinity and Consent
Roy, Dibyadyuti; Dahiya, Lavanya; Dahiya, Vasundhra  355
The Interpretation of Dreams: A Case Study in Virtual Reality Filmmaking and the Remediation of Psychoanalytic Theory
Sack, Graham Alexander  357
Comparing Symbolism Across Asian Cultural Contexts Using Graph Similarity Measures
Sartini, Bruno; Vogelmann, Valentin; Van Erp, Marieke; Gangemi, Aldo  358
Inner- and Intra-genre Citation Patterns in Film
Schneider, Stefanie . 361
Annotating 3D Scholarly Editions
Schreibman, Susan; Papadopoulos, Costas . 364
Measuring Space in German Novels
Schumacher, Mareike Katharina . 365
The model of choice.Using pure CRF- and BERT-based classifiers for gender annotation in German fantasy fiction
Schumacher, Mareike Katharina; Flüh, Marie; Lemke, Marc . 368
Systems of Sentencing in Medieval Inquisitorial Records: semantic text modelling as a platform for computational analysis
Shaw, Robert L. J.  370
Poetry as Error. A ‘Tool Misuse’ Experiment on the Processing of German Language Poetry
Sluyter-Gäthje, Henny; Trilcke, Peer . 372
Digital Humanities and Replication. Ingredients for a Love Story – Experiences from the ‘(Re)counting the Uncounted’ Project
Stapel, Rombert  375
Describing Handwriting in Context
Stokes, Peter Anthony  378
Towards a crowdsourced linked open knowledge base of East Asian historical sources
Sturgeon, Donald . 380
Intertextuality in Large-Scale East Asian and Western European Corpora
Tharsen, Jeffrey; Gladstone, Clovis  382
Connecting Digital Systems for whom and by whom? Taking Stock of the Digital Research Infrastructures in China
Tsui, Lik Hang; Chen, Jing . 385
Object constitution in digital collections: An Ethnomethodological View
Türkoglu, Enes; Mertgens, Andreas  386
Using Temporal Information on Topic Mining
Uno, Takeaki; Kobayashi, Ryota; Takedomi, Yuka; Hashimoto, Takako  388
Reducing Redundancy Bias in Digital Library Collections
VandenBosch, Adrienne; Organisciak, Peter; Matusiak, Krystyna K  389
Teaching Digital Scholarly Editing North and South Through Minimal Computing
Viglianti, Raffaele; Del Rio Riande, Gimena . 391
DeXTER: A post-authentic approach to heritage visualisation
Viola, Lorella . 393
Textbooks and space – a tale of two dimensions. A GIS analysis of cultural content of language textbooks.
Wacławik, Paulina  396
Mining an Interpolated Commentary for Linguistic Markup
Waxman, Joshua  397
The Many Voices of Du Ying: Revisiting the Disputed Writings of Lu Xun and Zhou Zuoren
Xie, Xin; Wang, Haining; Riddell, Allen . 400
Japanese Old Maps Online for Promoting Digital Humanities
Yano, Keiji; Natsume, Muneyuki; Imamura, Satoshi; Kamata, Ryo  404

Measuring the Use of Tools and Software in the Digital Humanities: A Machine-Learning Approach for Extracting Software Mentions from Scholarly Articles
Zarei, Alireza; Seung-Bin, Yim; Fischer, Frank; Ďurčo, Matej; Wieder, Philipp . 406
Transfer Learning for Olfactory Object Detection
Zinnen, Mathias; Madhu, Prathmesh; Bell, Peter; Maier, Andreas; Christlein, Vincent . 409
Short Presentations
Analysis of the Gutenberg 42-line Bible types aided by type-image recognition
Agata, Mari; Agata, Teru . 415
RDF-star-based Digital Edition of Travel Journals
Alassi, Sepideh; Rosenthaler, Lukas  416
On Epistemic Comparability and Challenges on Data Reuse:The Experience of READ-IT
Antonini, Alessio  417
Salience in Literary Texts: A Combined Approach to the Relevance of Passages
Arnold, Frederik; Fiechter, Benjamin; Gius, Evelyn; Jäschke, Robert; Martus, Steffen; Vauth, Michael  418
Sound Predicts Meaning: Sound Iconic Relations between Vowels’ Formants and Emotional Tone in German and Japanese
Auracher, Jan; Menninghaus, Winfried; Scharinger, Mathias . 421
The Seven Steps: Building the DiGA Thesaurus
Autiero, Serena; Elwert, Frederik; Moscatelli, Cristiano; Pons, Jessie  422
Global and local citation networks as a new paradigm for multiple viewpoint investigation in historical literature: a case study of the Rabbinic literature corpus
Ben-Gigi, Nati; Katzoff, Binyamin; Schler, Jonathan; Zhitomirsky-Geffet, Maayan  424
A new gesture-based browsing experience for art historical research
Bernasconi, Valentine  425
Diachronic Lexicon Induction via Literary Translations
Birkenes, Magnus Breder; Johnsen, Lars G.; Kåsen, Andre  427
Fifty Shades of Twilight: Computationally Comparing Collocations in Twilight and 50 Shades of Grey
Bordalejo, Barbara; Van Zundert, Joris J.; Neugarten, Julia . 428
Keeping Kanji Alive: Lessons in Digital Sustainability
Bosse, Arno; Hibino Lory, Harumi . 430
Revealing ‘Invisible’ Poetry by W. H. Auden through Computer Vision
Brenner, Simon; Frühwirth, Timo; Mayer, Sandra . 431
Relating the Unread: A Data-Rich Approach to the Literary Canon and the “Great Unread”
Brottrager, Judith  432
VisColl 2.0 and VCEditor. A new model and tool in the quiver of codicologists and bibliographers
Campagnolo, Alberto; Porter, Dot; Emery, Doug; Perkins, Patrick; Ransom, Lynn  433
Nursing the Subaltern: Using Digital Prosopography to Explore the Transnational Makings of Filipino Nurses Since 1898
Capucao. Jr., Reynaldo Caasi  435
Take a sip of TEI and relax: a proposition for an end-to-end workflow to enrich and publish data created with automatic text recognition
Chagué, Alix; Scheithauer, Hugo; Terriel, Lucas; Chiffoleau, Floriane; Tadjo Takianpi, Yves; Romary, Laurent . 437
The Great Transformation of the Clan System in Early China: A Social Network Analysis of Clan-sign Inscriptions from 1300 BC to 900 BC
Chen, Yuqi; Wang, Linxu  440
Machines Reading Maps: from text on maps to linked spatial data
Chiang, Yao-Yi; Holmes-Wong, Deborah; Kim, Jina; Li, Zekun; McDonough, Katherine; Simon, Rainer; Vitale, Valeria
. 444
The Postil Time Machine: The Lithuanian Lutheran Postils of the 16th Century
Chiarcos, Christian; Gelumbeckaite, Jolanta; Drach, Mortimer  445
Building infrastructure for annotating medieval, classical and pre-orthographic languages: the Pyrrha ecosystem
Clérice, Thibault; Jolivet, Vincent; Pilla, Julien . 447

The Language of Reviewers: Sentiment, Ratings, and Style in Japanese-Language Amazon Video Reviews
Conroy, Melanie; Nishi, Hironori . 449
Scaling Up and Scaling Down: Expanding and Contracting in the Move to Linked Data
Crompton, Constance; Schwartz, Michelle; Dangoisse, Pascale; Lipski, Candice . 451
Una mirada digital a cuatro obras dramáticas de Federico García Lorca. Aportes de las técnicas de visualización a la interpretación de texto dramático
Dabrowska, Monika; Santa Maria, Teresa  452
Word frequencies in authorship attribution: A simple tweak to improve performance
Eder, Maciej  453
US-CHINA ZIGZAG: Semantic shifts and sentiment analysis of the US Congress speeches on US policy towards China and Taiwan
Elkobi, Jonathan  455
What can stylometry and LIWC infer from Octavia E. Butler's use of 6+ letter words?
Essam, Bacem  457
States of the text: fixation, legitimation and multimodal publication
Fauchié, Antoine . 458
An experimental attempt to use Transfer Learning for Named Entity Recognition in letters from the 19th and 20th century
Flüh, Marie; Lemke, Marc  459
Language Model Pre-Training for Historical English: Approaches and Evaluation
Fonteyn, Lauren; Manjavacas Arevalo, Enrique . 461
Reconstruction of cultural memory through digital storytelling: a case study of Shanghai Memory project
Fu, Yaming; Mahony, Simon; Liu, Wei  462
Building inclusivity into our digitization projects- a case study of digital collections in Mexico
Galina Russell, Isabel; Priani Saisó, Ernesto  464
Having a Ball: A Linked Data Approach to Fancy Dress in Colonial Australia
Gatti, Tommy; Nurmikko-Fuller, Terhi; Pickering, Paul; Swift, Ben  466
Crowdsourced Distributed Open Collaborative Courses (DOCC) for inclusive, self-regulated learning: A study on OERs in India
Ghosh, Sharanya; Das, Rajarshi  468
Sentiment lexicons or BERT? A comparison of sentiment analysis approaches and their performance.
Grisot, Giulia; Rebora, Simone; Herrmann, Berenike . 469
Event annotation for literary corpora analysis
Grunspan, Claude; Mélanie, Frédérique; Barré, Jean; Chardon, Laurette; Galleron, Ioana; Naguib, Marco; Plancq,
Clément; Seminck, Olga; Poibeau, Thierry  471
Shared Tasks in Computational Literary Studies: Guideline Creation, Annotation and Text Generation for the Analysis of Narrative Levels
Guhr, Svenja Simone; Reiter, Nils; Zarrieß, Sina; Gius, Evelyn  472
Towards a prosopographical ecosystem: modelling, design, and implementation issues
Hadden, Richard William James; Schlögl, Matthias; Vogeler, Georg  474
Lexical Semantic Change in Literary Criticism
Haider, Thomas Nikolaus; Gittel, Benjamin  476
“App-Solute News:” Comparison of Analog and Digital Mode in Newspaper Reading Between Intergenerational Teams
Hartinger, Teresa; Marinšek, Urša  478
Crowdsourcing as Collaborative Learning: A Participatory Annotation Project for the Photographic Materials of Shibusawa Eiichi
Hashimoto, Yuta; Kim, Boyoung; Nakamura, Satoru; Kokaze, Naoki; Inoue, Sayaka; Shigehara, Toru; Nagasaki,
Kiyonori  479
An extensible Cor framework for textual publication and structure.
Hayward, Nicholas John . 483
Why arts and humanities publications get retracted: a topic modeling analysis of the retraction notices
Heibi, Ivan; Peroni, Silvio  484
Patterns of Verb Usage in Immanuel Kant's Critical Writings
Heßbrüggen-Walter, Stefan; Fischer, Frank; Meier-Vieracker, Simon . 486

Worlding databases: A decolonising approach to the structuring and representation of data about global arts
Hidalgo Urbaneja, Maribel; Velios, Athanasios; Goodwin, Paul  488
Modelling the relationship between morphosyntactic features and discourse relations in a multimodal corpus of primary school science diagrams
Hiippala, Tuomo; Haverinen, Jonas  489
When context matters. How to explore a knowledge graph of heraldic communication and its contexts of use in medieval and early modern Europe with methods such as graph embedding
Hiltmann, Torsten; Schneider, Philipp  491
Topic Modeling the Nineteenth-Century Poetry Canon
Houston, Natalie  492
Bert-based Chinese Buddhist Cannon Citation Extraction Model Utilizing Prior Defined Regex Pattern and Data Augmentation
HUNG, JEN JOU; Wang, Yu-Chun . 494
Low-stakes activities for text analysis instruction in the undergraduate classroom
Isuster, Marcela Y.  495
The Inevitability of a Reproducibility Crisis in the Digital Humanities
Isuster, Marcela Y.; Rod, Alisa B.  496
The Linked Editorial Academic Framework: Creating an editorial environment for collaborative scholarship and publication
Jakacki, Diane Katherine; Brown, Susan; Cummings, James; Ilovan, Mihaela; Black, Carolyn  496
Document similarity and topic clues. A historiographical study case
Jolivet, Vincent; Torres, Sergio  497
Information Platform for Linked Data of Regional Historical Materials and its Agent Name Finding Process
Kameda, Akihiro; Goto, Makoto  499
Processes and Practicalities in Developing and Sustaining a Text Mining Platform: Gale Digital Scholar Lab
Ketchley, Sarah; Ludwig, Jess  500
After deplatforming: digital methods for documenting Twitter and YouTube moderation
De Keulenaar, Emillie Victoria; Kisjes, Ivan . 501
Victorian400: Colorizing Victorian Illustrations
Kim, Hoyeol  502
An experiment in agent-based probabilistic city population reconstruction
Kisjes, Ivan; Van Wissen, Leon . 503
Data Diffraction: A Counternarrative to Integration in Digital Humanities Research
Kleymann, Rabea  505 Contabilizar el comercio imperial: Analysis of early double-entry accounting books using the TEI/DEPCHA
Kokaze, Naoki; Fushimi, Takeshi; Nakamura, Yusuke . 506
Sound Iconicity and Digital Humanities. A Case Study of Spanish Golden Age Theatre
Kroll, Simon  508
Toward an Affordances Approach to Literacy in the Digital Humanities
Kulkarni, Kavita  509
Visualizing Academic Networks and Trends through Acknowledgements: Japanese Scholars in Islam-related Studies
Kumakura, Wakako; Sunaga, Emiko  510
Diary of our initiatory journey on the continent of data citation in SSH
Larrousse, Nicolas; Gray, Edward; Concordia, Cesare . 512
A unified path from data to publications: Three French infrastructures in the COMMONS project
Larrousse, Nicolas; Pellen, Marie; Roux, Dominique; Baude, Olivier . 513
Electronic Literature: thinking a taxonomy
Lescouet, Emmanuelle; Vitali-Rosati, Marcello  514
Digitizing and Recovering the Knowledge of Traditional Chinese Colour of the Nanjing Brocade
Lin, Wensi; Chen, Jing; Zhang, Mengyue; Wang, Jisheng; Li, Mengqi  516
Digital Archives and Political Legacies: Witll the Obama Corpus Stand the Test of Time?
Losh, Elizabeth . 518 Improving Named-Entity Recognition on Inscriptions on ukiyo-e prints: Towards a ‘Distant Viewing’ in Art History
Machotka, Ewa; Chatzipanagiotou, Marita; Pavlopoulos, John  519

The Expert in the Loop: Developing a Provenance Linked Open Data Management Platform
Mariani, Fabio . 520
Pose Clustering for Martial Arts Action Recognition: the case studies of Kata and Tai Chi
Marsocci, Valerio; Lastilla, Lorenzo  522
Differences in Ideologies: Identifying Relevant Topics in Ecuadorian Presidential Speeches from 2007 – 2022
Meneses, Luis  524
Exploring the Correlations Between Picasso’s Artworks and his Personal Contacts
Meneses, Luis; Mallen, Enrique  525
Architectura Sinica and Collaborative Digital Database Development
Miller, Tracy; Benda, Yuh-Fen; Zhuge, Jing; Zuo, Lala  526
Multimodal AI support of source criticism in the humanities – work in progress
Muenster, Sander; Bruschke, Jonas; Hoppe, Stephan; Maiwald, Ferdinand; Niebling, Florian; Pattee, Aaron;
Utescher, Ronja; Zarriess, Sina . 527
Semiotically Unbound: People, Pedagogies and Dialogues - Beginning to do Digital Humanities at Shanghai University.
Murphy, Orla; Xiao, Shuang  529
VedaWeb 2.0: Towards a Collaborative Workspace for Indo-Aryan Texts
Neuefeind, Claes; Kölligan, Daniel; Reinöhl, Uta; Sahle, Patrick  530
Quantifying Representations of Asian Identity in 21st-century Anglophone Fiction for Young Readers
Nomura, Nichole Misako; Dombrowski, Quinn  532
An International Perspective on Creating an Army of Hacker-Scholars
Öhman, Emily Sofi . 533
Perspectives on the Future of Digital Editions & Publishing
O’Sullivan, James; Pidd, Michael; Murphy, Órla; Wessels, Bridgette  535
Towards a Global Analysis of Changes in Shape over Time based on Digitised Artefacts: The East-Asian Perspective
Pala, Giovanni; Costiner, Lisandra; Liu, Yidan; Wang, Shuofei  536
A Method to Automatically Georeference and Estimate the Coastline Precision of Digital Historical Maps
Pala, Giovanni Maria  538
Modeling Chinese Contemporary Calligraphy: the WRITE Dataset
Pasqual, Valentina; Bisceglia, Marta R.; Iezzi, Adriana; Merenda, Martina; Tomasi, Francesca . 539
Extracting and providing online access to annotated and semantically enriched historical data.The AGODA project
Puren, Marie Anna; Vernus, Pierre; Pellet, Aurélien; Bourgeois, Nicolas  541
Traven between the impostors. Preliminary considerations on an authorship verification case
Rebora, Simone; Salgaro, Massimo  544
Callimachus: A tool for the study of the formal contents of ancient Greek papyri
Riaño Rufilanchas, Daniel . 547
Polyphemus, a lexical database of the Ancient Greek papyri, and the Madrid Wordlist of Ancient Greek
Riaño Rufilanchas, Daniel . 547
Close Reading: An Interactive Educational System for Learning How to Read Poetry
Risha, Zak; Ma, Rongqian  549
Asia News in the 16th and 17th Centuries: Catalogue and Digital Library
Rojo-Mejuto, Natalia; Garrobo-Peral, Manuel . 550
Mining and Modeling Spaces and Places for Literary History as Linked Open Data
Röttgermann, Julia; Hinzmann, Maria; Dietz, Katharina; Gebhard, Henning; Klee, Anne; Konstanciak, Johanna;
Schöch, Christof; Steffes, Moritz  552
The Silences in Archives: A Case Study of Annual Reports from Archives at the National Centre for Biological Sciences, India
Roy, Dibyadyuti; Taparia, Kanishtha; Srinivasan, Venkat . 556
The benefits of increasing the digital availability of Alsatian theater
Ruiz Fabo, Pablo; Werner, Carole; Bernhard, Delphine  557
Modeling Music for Musicologists: A Linked Open Data Approach
Saccomano, Mark; Shibata, Elisabete; Lewis, David; Hankinson, Andrew; Page, Kevin  560
Detecting Latent Textual Bias with Topic Modeling and Sentiment Analysis
Sanders, Ashley  561

Representing scholarly statements in ontologies for data management: The case of musicology
Sanfilippo, Emilio M.; Freedman, Richard . 563
Visualising Women’s Lives : A Feminist Approach to Distant Reading
Schreibman, Susan; Barget, Monika  564
The Agency of Brokerage: Reading Positioning and Power in Character Networks
Selisker, Scott . 566
Genre Classification in English Poetry with Lexical and Prosodic Features
Shang, Wenyi; Underwood, Ted . 567
Structural Balance in the Historical Political Networks of China
Shang, Wenyi; Chen, Song  569
Developing a text readability system for Sesotho based on classical readability metrics
Sibeko, Johannes; Van Zaanen, Menno . 571
Rule-based Speaker Identification for Speech, Thought and Writing in German Literary Texts
Sluyter-Gäthje, Henny  573
Semantic Data Lakes for Knowledge Extraction in the Humanities: A Case Study on Bernard Berenson’s Network of Acquaintances
Spinaci, Gianmarco; Grillo, Remo; Klic, Lukas; Bonora, Paolo . 575
Commercial crowdsourcing in digital humanities: prospects and ethical issues
Suviranta, Rosa; Hiippala, Tuomo  576
Geographic analysis of published guidebooks and personal diaries on the diversity of city image in the Edo period
SUZUKI, Chikahiko; KITAMOTO, Asanobu  578
Digital Humanities in the Wild: Bringing Humanistic Pedagogy to Open Source
Tagliaferri, Lisa  580
Integrating the Japanese Archaeological Dataset into the ARIADNEplus Data Infrastructure
Takata, Yuichi; Yanase, Peter; Niccolucci, Franco  580
Queer Coding the Audio Archive: Linked Data and the Lesbian Organization of Toronto (LOOT) Oral History Tapes
Tayler, Felicity; Crompton, Constance  581
The Japanese Small World of Words. Investigating meaning through a large-scale crowdsourcing study of word associations.
Telegina, Maria; De Deyne, Simon; Joyce, Terry; Miyao, Yusuke  582
Metadata, Data, and Datasets: An Exercise in Excising the Web Archive for Public Consumption
Thomas, Grace; Dooley, Chase . 584
Infrastructural Sovereignty in the Black Atlantic
Thorat, Dhanashree  585
Visualizing Rare Books: A Report on Manicule
Trettien, Whitney  586
“Sweete Flowers and Odoriferous Beds of Spice”: Sensory Mining Techniques to Trace Olfactory Orientalism
Tullett, William; Menini, Stefano; Leemans, Inger  587
The Concept of Nature in German Romanticism: An Approximation
Uglanova, Inna; Gius, Evelyn  588 Reading The Unknown with a Network Mapping Device: Graph Data Visualization for Hyperfiction Works
Viehhauser, Gabriel; Schlesinger, Claus-Michael; Hein, Pascal; Blessing, Andre; Ulrich, Mona . 591
Spatial accessibility of China railway transportation network in the first half of the 20th century
Wang, Changsong; Duan, Yunxin . 593
Modelling Time Ontology in Ancient Chinese Texts
Wang, Linxu; Tong, Wei; Wang, Jun . 593
Quantitative understanding of the evolution of Seo Jeong-Ju's poetic world: Keywords, topics, and sentiments.
Wang, Sungpil; Park, Juyong . 596 Affective Writing in Ming Dynasty Huaben Stories — A Topic Modeling Study
Wang, Yiwen; Kurzynski, Maciej  597
Curuinsi Project: A lexical database for preserving Tikuna language
Wicht, Bertil; Picca, Davide  597
Learn-STATIC: Building Fundamental Digital Skills in the Humanities Classroom
Wikle, Olivia M.; Williamson, Evan Peter; Becker, Devin; Thornhill, Kate; Hayden, Gabriele  599

Teaching Basic Buddhism Using a Chatbot: Evaluation and Comparison
Wong, Kwong-Cheong; Chan, Andrew Marcus; Law, Shun-Man; Tse, Devi  600
From shape to culture: a computational method to extract and study the shape of vases
Yang, Yuchen; Han, Zhitong  602
Regularization of kinship relations to enrich the family network analysis: Case study on China Biographical Database
Yuan, Yiguo; Li, Bin; Lu, Xuehui; Feng, Minxuan  605
Dynamic social network tracking in literary texts
Van Zaanen, Menno  606
Project Overview: Resources and Applications for Detecting and Classifying Polarized and Hate Speech in Arabic Social Media
Zaghouani, Wajdi  607
How to Critically Utilise Wikidata – A Systematic Review of Wikidata in DH Projects
Zhao, Fudie  608
Multimedia Retrieval of Historical Materials
Zhu, Jieyong; Nishimura, Taichi; Goto, Makoto; Mori, Shinsuke  610
Electronic Posters
The Pianolatron: Enabling Web-Based Interactive Performances of Digitized Player Piano Rolls
Abraham, Vijoy; Arul, Kumaran; Barth, George; Broadwell, Peter; Wiles, Simon  614
Digital City: Developing Digital Guerilla Tactics for the Urban Environment
Altin, Ersin . 615
Revitalizing a South Asian language with Unicode: The case of Sunuwar in Nepal
Anderson, Deborah {Debbie}; Sunuwar, Dev Kumar  616
RELEVEN: Re-evaluating the Eleventh Century through Linked Events and Entities
Andrews, Tara Lee; Ebel, Carla; Richards, Nina; Prajda, Katalin; Rózsa, Márton; Anđelović, Aleksandar; Read, Lewis
. 618
Visualization of annotation system of the Theravada Buddhist literature
Aono, Michihiko  619
A Study on the Accuracy of OCR-based and NLP-based detection of Japanese Text in the HathiTrust Extracted Features v2.0 Dataset
Bainbridge, David; Hilbing, Genna; Jiang, Ming; Hu, Yuerong; Layne-Worthey, Glen; Downie, J Stephen  620
Creative Flows: Artistic Inspiration in/through/with Katherine Dunham’s Transnational Circulation
Bench, Harmony; Elswit, Kate; Jimenez-Mavillard, Antonio; Uzor, Tia-Monique  621
“The Great Wall of China” and “Hara-kiri and Feuilleton“ or how to search in a digital edition of satirical texts with a focus on the theme of “an oriental fantasy especially oriented about the orient”.
Biber, Hanno  623
Computational Literary Studies Infrastructure (CLS INFRA): a project to connect people, data, tools, and methods
Birkholz, Julie; Börner, Ingo; Chambers, Sally; Charvat, Vera; Cinková, Silvie; Dejaeghere, Tess; Dudar, Julia;
Ďurčo, Matej; Eder, Maciej; Edmond, Jennifer; Fileva, Evgeniia; Fischer, Frank; Heiden, Serge; Křen, Michal; Kunda, Bartłomiej; Mrugalski, Michał; Murphy, Ciara; Odebrecht, Carolin; Raciti, Marco; Ros, Salvador; Schöch, Christof; Šeļa, Artjoms; Tasovac, Toma; Tonra, Justin; Tóth-Czifra, Erzsébet; Trilcke, Peer; Van Dalen-Oskam, Karina; Van Rossum, Lisanne  624
What’s new about HuNI?
Burrows, Toby; Verhoeven, Deb  627
“Es war einmal ” – First Sentences in Literature: A German-Language Reference Corpus
Busch, Anna; Roeder, Torsten . 628 MIV17: a database for 17th-century manuscript culture
Crespi, Serena Carlamaria  631
Establishing a Code Review Community for DH
Damerow, Julia; Sutton Koeser, Rebecca; Gao, Andrew; Vogl, Malte; Zandbank, Itay; Tharsen, Jeffrey; Casties, Robert; Westerling, Kalle; Carver, Jeffrey . 633

DHTech - An ADHO Special Interest Group
Damerow, Julia; Vogl, Malte; Casties, Robert; Gao, Andrew; Sutton Koeser, Rebecca; Tharsen, Jeffrey; Zandbank, Itay
. 634
Fiction, Data: Distant Reading of the Hebrew Novel
Dekel, Yael  635
Replicating The Riddle of Literary Quality: The litRiddle package for R
Eder, Maciej; Lensink, Saskia; Van Zundert, Joris; Van Dalen-Oskam, Karina  636
Dehmel digital – Algorithmic-driven indexing of historical letters
Flüh, Marie; Bläß, Sandra  637
Quantitative Perspectives on European Baroque Drama: Towards a Network Theory-oriented Analysis
Giovannini, Luca . 639
‘Double blind’ graph data analysis: a pedagogical experiment to discuss the intersubjectivity of network interpretation
Grandjean, Martin; Jacomy, Mathieu  641 Finding Ortese’s Voice for Ferrante Fans: A Stylometric Study of Neapolitan Chronicles
Haggin, Patience . 642
Analysis of Exhibition Composition Using Co-occurrence Network Analysis
Hara, Shoko; Ohmukai, Ikki; Nagasaki, Kiyonori; Takagi, Soichiro  645
Development of datasets of the Hachidaishū and tools for the understanding of the characteristics and historical evolution of classical Japanese poetic vocabulary.
Hodošček, Bor; Yamamoto, Hilofumi . 647 Development of a Devanāgarī Optical Character Recognition (OCR) System
Kato, Takahiro; Tomonari, Yūki; Taniguchi, Chikamitsu; Osawa, Tomejiro; Fujimaki, Satoshi; Okada, Takashi;
Hashimoto, Emi  648
Analysis and Exploration of Supernatural Fanfictions from the Platform Archive of Our Own
Kleindienst, Nina; Schmidt, Thomas; Wolff, Christian  649
Répertoire des Écritures Numériques : archiving and qualifying electronic literature
Lescouet, Emmanuelle; Vitali-Rosati, Marcello  653
The Vectorian API – A Research Framework for Semantic Textual Similarity (STS) Searches
Liebl, Bernhard; Burghardt, Manuel  654
A Unicode Input Support Tool for Searching Chinese Characters by Components and Stroke Number
Liu, Guanwei; Nakamura, Satoru; Yamada, Taizo  656
Centering the Marginalized: Scholar-Curated Worksets from the HathiTrust Digital Library
Magni, Isabella; Worthey, Glen C.; Graham, Maryemma; Walsh, John A.; Downie, J. Stephen; Dubnicek, Ryan C.
. 658
Responding to Tibetan Diversity: Rebuilding the Mandala Scholarly Content Management System
Mapp, Rennie; Shinozaki, Yuji; Gunn, Stan  660
Extraction and Automatic Generation of Characters’ Attributes in Contemporary Japanese Entertainment Works
Murai, Hajime; Toyosawa, Shuuhei; Shiratori, Takayuki; Yoshida, Takumi; Nakamura, Shougo; Saito, Yuuri; Ishikawa,
Kazuki; Nemoto, Sakura; Iwasaki, Junya; Ohta, Shoki; Ohba, Arisa; Fukumoto, Takaki . 661
Building a Knowledge Base for Data-Driven Historical Information Research Infrastructure and Its Application with Historical Painting Materials
Nakamura, Satoru; Suda, Makiko; Kuroshima, Satoru; Inoue, Satoshi; Yamada, Taizo . 663
Introducing MPCD – Middle Persian Corpus and Dictionary
Neuefeind, Claes; Mondaca, Francisco; Eide, Øyvind; Colditz, Iris; Jügel, Thomas; Rezania, Kianoosh; Cantera,
Alberto; Emanuel, Chagai  665
Do we have to limit our research question by the tool to be used? The iLCM as an example of freely extensible research software for text-based research tasks in the humanities
Niekler, Andreas; Kahmann, Christian  667
Application for visualizing and analyzing the historical network with context-centric model
Ogawa, Jun; Nakamura, Satoru; Nagasaki, Kiyonori; Ohmukai, Ikki  668
Considerations for the TEI encoding of Sino-Japanese glossed materials
Okada, Kazuhiro . 670

Handwritten Text Recognition and Palimpsest Analysis for Medieval Greek Manuscripts
Okada, Takashi; Miyagawa, So; Kawazu, Kosei; Ishii, Tatsuya; Oka, Toshio; Fujimaki, Satoshi; Osawa, Tomejiro;
Shiki, Yoko; Maehara, Noriko; Ishibashi, Keiichi; Sunada, Kyosuke; Nakanishi, Yasuhito  671
Uncovering the Black Fantastic: Piloting Text Similarity Methods for Finding “Lost” Genre Fiction in HathiTrust (Poster)
Parulian, Nikolaus Nova; Dubnicek, Ryan; Layne-Worthey, Glen; Williams, Seretha; West-White, Clarissa; Magni,
Isabella; Downie, J. Stephen  674
CREMMALab project
Pinche, Ariane  676
Buddhist Murals of Kucha on the Northern Silk Road. An Approach to Semi-Automated Annotation
Radisch, Erik . 678
Pragmatic Research Data Management in the Humanities: Dark and Cold Archiving at the Data Center for the Humanities
Rau, Felix; Helling, Patrick; Barabucci, Gioele  679
Modeling the Multivalent Perspectives of US Immigrant Narrative
Rodrigues, Elizabeth Sarah  681
Spatio-Temporal Analysis of the Dutch East India Company Archive through Paper Watermarks
Sakamoto, Shouji . 682
CanAICompose? A web-based tool for deep music generation
Schlör, Daniel; Hotho, Andreas . 684
Representing and Modeling Cultural Relevance in Corpora for Historical Analysis
Schroeter, Julian  686
Developing a Comprehensive Application for Digital Transformation of Historical Materials
Shibutani, Ayako; Nakamura, Satoru; Yamada, Taizo; Yanbe, Koki  687
Un nouveau partenariat sur les éditions critiques en contexte numérique
Sinatra, Michael; Vitali-Rosati, Marcello; Chateau-Dutier, Emmanuel . 689
HTR2CritEd: A Semi-Automatic Pipeline to Produce a Critical Digital Edition of Literary Texts with Multiple Witnesses out of Text Created through Handwritten Text Recognition
Stoekl Ben Ezra, Daniel; Lapin, Hayim; Brown-DeVost, Bronson; Jablonski, Pawel  690
Acceptable/Unacceptable/In-between Sentences in Japanese: An Experimental Study on Long-Distance Numeral Quantifiers
Suzuki, Kazunori; Hirano, Michiru; Yamamoto, Hilofumi . 691
Characterizing playing style with speed deviation
Takahashi, Mai; Kobayashi, Michikazu; Ohmukai, Ikki . 692
Extracting clichés: Typify slanderous expressions against the confessions in the #MeToo movement
Takedomi, Yuka; Suda, Towa; Kurita, Kazuhiro; Kobayashi, Ryota; Matsuda, Tomohiro; Uno, Takeaki  695
Automatic matching method of historical event text with its corresponding thematic maps developed for the application of the ShiJi Spatio-Temporal Information Platform
Tsai, Jung-Yi; Pai, Pi-Ling; Liao, Hsiung-Ming; Chen, You-Jun; Tsai, Richard Tzong-Han; Fan, I-Chun  696
Using Automated Textual Analysis to Study Concepts of Identity and Difference in First-Person Narrative
Wang, Yadi; Cole, Camille Lyans; Fields, Sam E.; Saelid, Daniel P.; Chen, Annie T. . 697
Issues on Text Encoding of an East Asian Literature
Wang, Yifan; Nagasaki, Kiyonori; Shimoda, Masahiro  698
Distance Reading Mary McCleod Bethune and the Black Fantastic
Williams, Seretha D.; West-White, Clarissa; Kizer, Ianna; Dickey, Tierany; Albury, Lauren  700
Humanities Data Inquiry: A Community of Practice Exploring Data Issues in the Humanities and Heritage Research
Woods, Nathan; Bordalejo, Barbara; O'Donnell, Daniel  701
Distant Reading of the German Coalition Deal
Zylla, Michael; Haider, Thomas Nikolaus 